温玲 
电话：15760325528  
邮箱：2174697300@qq.com 
求职岗位：前端开发  
教育经历 
成都锦城学院 | 本科                                                                    
第15届蓝桥杯 C/C++ 省三等奖、第18届计算机设计大赛省三等奖。 
专业技能 
2023.9-2027.7 
• 掌握 HTML、CSS，能够精确还原设计稿页面，熟悉使用 CSS3 动画、布局、盒子模型。 
• 熟悉 JavaScript、理解异步操作、闭包等基本概念，了解 TypeScript 的基本使用。 
• 熟悉 Vue、React 框架的基本使用，能够独立开发中小型项目。 
• 熟悉 Element-Plus、Vant、MUI第三方库的基本使用，熟悉 indexedDB 的基本使用。 
• 熟悉 Git 版本控制。 
项目经历 
壁纸藏馆（Vue 3, Uni-app）                                                         
2025.06-2025.08 
项目概述：一款基于微信生态的壁纸展示与分享小程序，为用户提供高清壁纸的浏览、收藏与社交分享等功能。 
主要职责与成果： 
• 架构设计：基于 Vue3 + Uni-app 框架进行跨端开发，实现组件化、响应式的壁纸浏览与分类展示核心页面。 
• 网络层封装：封装基于 Promise 的 Request 统一请求层，采用配置化设计（URL、Data、Header 等），提升代码复用性。 
• 性能优化：实现触底加载更多功能，减少初始加载时间，配合 Loading 状态提示，提升内容浏览的流畅度。针对大图预览设计
按需加载，首次仅加载当前图片，滑动加载下一张，并将已浏览图片缓存在内存数组中，极大节省流量并提升滑动流畅度。 
• 数据管理：利用 Storage 本地存储管理用户分类列表，在退出时自动清理，优化存储空间利用。 
• 微信生态集成：实现分享给好友与分享到朋友圈功能，并通过 #ifdef 条件编译实现跨端客服（小程序内会话 / H5端拨打电话）。 
• 多端与UI适配：处理底部安全区与顶部状态栏在不同机型上的适配，提供沉浸、一致的视觉体验。 
瞬存（React 18，Plasmo，TypeScript，IndexedDB，MUI）                                   
2025.09-至今 
项目概述：基于 React + Plasmo + TypeScript 开发的一款轻量级浏览器插件，为用户提供网页内容快速收藏与管理功能，该扩
展允许用户一键保存文本、图片、链接和页面快照，并自动保留上下文信息，所有数据仅存本地，注重隐私保护。 
主要职责与成果： 
• 架构设计：基于 Plasmo 框架搭建浏览器扩展开发环境，配置 React 与 TypeScript 开发环境，实现高效地开发与构建流程，
通过 Chrome Extension API 实现扩展各部分之间的通信机制，确保数据流畅。 
• 数据库存储：使用 IndexedDB 设计本地存储方案，实现对文本、图片、链接和快照等多种类型数据的高效存取。 
• 性能优化：采用虚拟列表策略，确保大量收藏内容下的流畅浏览体验。应用图片数据的本地缓存与压缩处理，减少 IndexedDB 存
储压力。 
• 溯源：基于 CSS Selector/XPath 序列化 DOM 锚点，并通过 Content Script 还原滚动至原位置，实现精准溯源。 
• 实现多种内容捕获方式：右键菜单集成（文本、图片、链接、页面）、快捷键保存和页面截图功能。 
• 安全性与隐私保护：实现完全本地化的数据处理机制，确保用户数据不会被上传到服务器。 
在校经历 
成都锦城学院LTA算法集训队讲师                                                        
2024.9-2025.6 
• 为团队管理提出意见，配合负责人进行团队管理。负责团队新成员基础数据结构、常用算法思想的授课工作。 
成都锦城学院LTA项目组团队总负责人                                                       
• 负责学生团队的管理工作，包括团队建设、学习路线规划以及工作分配，提升团队协作效率。 
2025.9-至今 
• 负责本组比赛项目前端前沿技术选型、系统架构设计、核心功能攻坚与项目全流程推进。